#Streamlit 이란
->파이썬으로 데이터 애플리케이션을 빠르고 간편하게 개발할 수 있도록 도화주는 오픈 소스 프레임워크.
->최소한의 코드로 대화형 웹 애플리케이션을 만들고 배포할 수 있게 해줌

#R2와 MSE는 언제 사용하는가?
-R2:
모델이 종속 변수의 변동성을 얼마나 잘 설명하는지를 알고 싶을때 사용
주로 모델 간 상대적인 비교에 유용하다.예를 들어 두개의 회귀 모델 중 어떤 것이 더 데이터를 잘 설명하는지 비교할 때 사용
-MSE:
모델이 실제값과 얼마나 가까운지를 절대적인 수치로 측정할 때 사용한다.
예측의 정확도를 평가할 때 유용하며 측정단위(주가,온도 등)에 대한 오차 크기를 직접 확인할 수 있다

#로지스틱 회귀가 무엇이고 언제 사용하는가
-무엇)입력 데이터로부터 0또는 1같은 이진 결과를 예측하는것으로 사실상 분류 알고리즘으로 사용됨
(이멜이 스팸인지 아닌지/ 제품을 구매할지 말지 예측할 때)
사용이유) 로지스틱 회귀는 연속적인 입력 변수를 받아 이진 출력을 얘측하는데 적합/ 출력값으로 확률을 반환
-언제사용)환자의 나이,혈압 등을 입력받아 특정 질병에 걸릴 확률을 예측

#랜덤 포레스트는 무엇이고 언제 사용하는가
-무엇)여러개의 결정트리를 생성한 뒤, 그 결과를 종합하여 더 좋은 얘측 선능을 내는 알고리즘.
분류와 회귀 문제 모두에 사용할 수 있다.
-어떤 흐름으로 진행)
->전체 데이터에서 중복을 허락해 무작위로 샘플을 뽑아 여려개의 훈련 데이터 집합을 만들고 이것을 각각 결정 트리에 사용한다.
->위의 데이터를 사용해서 피처도 무작위로 일부만 선택해 최적의 분할을 잦는다
->[분류문제에서는] 각 트리의 예측 결과 중 가장 많은 표를 얻은 클래스를 최종 예측값으로 사용
[회귀] 각 트리의 예측값 평균을 최종 예측값으로 사용한다.
-언제사용) 비선형 데이터를 가진 복잡한 데이터